Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жеңілгім келмейді.
Мынадай жерде... Мынадай жерде...
Бәрі... бәрі бітеді
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Уааааааа!
Уф
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ах...
Мұнда Шинрюджи Деймонға қарсы 35-28 болып қалады.
Матчтың аяқталуын жүрексіздер хабарлайды...
Танысқаныма қуаныштымын!
♪~
~♪
Міне... Уақыт бітті...
Бір ғана сенсор қалды...
Мен жетіп алар едім.
Қарғыс атсын!
Сіз шынымен уақытсыз ба?
Өйткені Монмон жеңілген кезде әлі 4 секунд қалды, солай ма?
Сол жерде сағат тоқтап қалмай ма?
Егер Монта даланың сыртында құлап кетсе.
Бірақ Агон жігіті бұған жол бермеді.
Сағат тоқтап қалмас үшін⸺
Ол дәл далада жеңілді.
Аспаз…
Ааааааааа, Фаткалардың болғанына рахмет.
Бұл оңай болды~
Қиындық көп араласса, маған қарама.
Орнату үшін көп уақыт қажет.
Уақыт аяқталды!
Қасудың арманы ақыры аяқталды...
Хахахаха…
Уф... Уф...
(Куританың айқайы)
Биыл біз
Бұл сіздің Рождестволық ыдысқа барудың соңғы мүмкіндігі.
Бітті... бәрі...
Осы уақытқа дейін көптеген мықты қарсыластармен жақсы күрестік.
Бұл жолы да бір қадам жақындасақ та
Соңында ешқандай керемет болмады.
Маған бұл ғажайып па, не бәрібір, мен міндетті түрде жеңуім керек еді.
Мен оның осымен аяқталатынына сене алмаймын...
Ғажайып…
Ах...
Иә?
Хехе, күтсең де ондай нәрсе келмейді.
Монта?
Олар ғажайыптар - бұл сіз өзіңізді жүзеге асыруға мәжбүрлейтін нәрсе дейді.
Әй?
Хронометраж! Сағатты артқа айналдыр!
Иә?
Ах...
Бұл депрессия дегеніміз не?
Әй!
Шектен тыс!
Доп тасушы алаңнан тыс жерде
Уақыт осы сәтте тоқтайды!
Әй!
Жоғалтпа... Максты ұста!
Бұл ұстаумен байланысты емес пе?
Барка
Ах! Әйтеуір...
Ти!
Ах!
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Ұстауға келгенде ешкімнен ұтылма!
Ах!
Теме...
Сен істедің, қарғыс атқыр маймыл.
Шектен тыс!
Монтаның қолы
Жеңілгенге дейін алаңнан тыс қалған!
Ри... Рико-чан?
Ах! Уау~
Ахахха... (Санада) Хахаха...
Сағат кері айналдырылды және бар болғаны 4 секунд қалды!
Монта!
Не! Deimon Devil Bats Мойын терісінің бір бөлігі!
Ойын әлі аяқталған жоқ!
Рождестволық ыдысты әлі де армандаймын...
Біткен жоқ...
Ууууууууууууууууууууууууу... Анау Касзару!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Ал сосын!
Қарғыс атқан маймылдар бізді өлгеннен кейін қайта тірілтті.
Өткізілетін орын қызып жатыр, енді сіздің мүмкіндігіңіз
Соңғы пьесада көрермендер пайдаланылады
Аудитория!?
Бір пьесада 20 ярд... Бұл қиын қашықтық.
Артқы су лагерінде өзгеріс жоқ.
Енді ойынды жалғастыру!
Бейбақ... Шын айтасың ба?
Мен оның шайтанға ұқсайтынын білдім, бірақ...
Бұл жігіттің жүрегі қандай?
Кекеке... Не деген оғаш жоспар?
Бұл ақылды трюк, өйткені ол күтпеген жағдайларда қолданылады.
Осы бір пьесада
Бұл бәрінің соңы болуы мүмкін⸺
Соңғы мүмкіндікте
Мұндай шектен шыққан стратегия...
Бірақ... Мен Хилл Демонға сенемін!
О! Трибунадағы көрермендерге қарғыс атсын!
Жеңіске жету үшін бізге басқалардың қолдауы қажет.
Тамағың тарылғанша айқайла!
(Көрермендердің шуы)
Ібіліс жарғанақтар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар...
Толығырақ! Бұл жеткіліксіз!
Даусыңыз әлі кішкентай! Қасыңдағы жігіттің құлақ қалқанын жарып ал!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар...
Бұл... бұл?
Жердегі мақсат не?
Жоқ! Сіз оны осы жерден өшіруіңіз керек.
Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар Қараңдаршы, Кәкей де!
А-а... Ібіліс жарғанақтары Ібіліс жарғанақтары...
Дұрыс, дауысыңды бәсеңдет.
Қараңдар, шайтан жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Хунга~! Хунга~!
Отавара... Домбыра ойнаудың қажеті жоқ!
Толығырақ! Барған сайын!
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Тағдырлы соңғы ойын алдында
Шығар!
Көрерменді айдап салатын сүлгі жын!
Толығырақ! ше!
Сөйлеңіз! Барған сайын!
Төбенің жын-шайтаны...
Бұрынғыдай жарқыраған, қалағанын істейді...
Мазалағаны сонша, қан кете бастады!
Маңызды емес, Аго-сан.
Синрюджи ғибадатханасы бұрышта тұрған топтың саңырау, құтырған дауыстары.
Бұл мен талай рет барған бейберекет жер емес пе?
Толығырақ! Бұл жеткіліксіз!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Сәлем! Бұл толқу командасының ең маңызды сәті!
Бәрің, қаттырақ сөйлеңдер!
(аудитория айқайлайды)
Барған сайын!
Толығырақ! көбірек!
(аудитория айқайлайды)
Толығырақ!
Әй!
Не... Құдай-ау! Доп сүлік жынды мүлде елемейді.
Сенаға тікелей!
Сүлік жын аудиторияны қоздырған қозғалыс...
Қозғалыс кезінде тек бір ойыншы ойнай алады⸺
Қозғалыс!
Сол кездегідей мен Агонды мүлде елемедім.
Енді сіз одақтастарыңызды сізді елемейді!
Жүр! Сенна!
Шынымен де жақсысыз ба?
Менің аяғыма не болса да, мен жүгіремін!
Ах! Апыр-ай!
Синрюджи храмының адамдары әп-сәтте жан-жаққа келді.
Сіз мені таң қалдырдыңыз!
Бұл соңғы минут
Қозғалысты қолданып, қатарынан екі трюк ойнау
Бұл таңқаларлық тактика болды, бірақ...
Бір қимыл екі рет істемейді, ақымақ!
Жоқ…
Шын жүректен осылай сезінемін
Олар Шинрюджидің жылдам жауабын пайдаланып қалды⸺
Сеннаның абайсыз әрекеті және жалған пасы!
Ақымақ!
Балшық қақпасындағы барлық қабылдағыштарды жабу керек!
Каминаримон да!
Таки де!
Юкимицу да!
Менің ұстағаным - сүлік жын!
Ах!
Уау!
Аго-кун, Хилл Демон-кунның жеке жекпе-жегі!
Конго Агон... Қаншалықты...
Сен, жансыз құрал—
Мәре сызығына дейін жүгір, Хилл Демон!
Мен сенің жылдамдығыңды білемін, балақай!
40 ярд жүгіру 5 секунд 2!
Бұл қашықтықта сіз әрең құтыласыз!
Сіз бұл сұмдық қорқынышты қашан айтасыз?
Ах...
Менің қазіргі ең жақсы көрсеткішім 5 секунд 1.
Теми Шинрюджи храмында жаттығуды өткізіп жатқанда
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Оны 0,1 секундқа дейін қысқарту үшін бір жыл қажет болды.
Сәлем!
Қозғалыс!
0 секунд қалды!
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Қайта тірілткен допты кім салды?
Хирума Йоичи басқару мұнарасы!
Бір ғана нүкте қалды...
Сонымен...
Мұсаши мырза бонустық доппен 1 ұпай алады...
О... мен жеттім.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Иә! Ия, иә!
Тіпті көрермендер де ойыншы ретінде пайдаланылады...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Осы уақытқа дейін келдіңіз, бейбақтар!
Фуго!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Жарайды!
Енді бәрі керісінше!
Бірден үлкен жеңіс!
Бұл жай ғана біз оны қосымша жұмыс уақытына дейін қабылдай аламыз.
Көңіл көтеруге асықпа
Ұзарту... соғыс?
Уф! Гах! Ууууууууууу...
Сенна! Сіздің аяқтарыңыз қазірдің өзінде ...
Ой... бәрібір.
Мен әлі де мүлде жүгіре аламын. Ахах... Уф...
Соншалықты бейқам болма. Бұл аяқтармен қосымша жұмыс істеуге болмайды.
Ке! Сол қарғыс атқыр кішкентай жігітсіз қосымша уақытта жеңу мүмкін емес.
Ол жақтағы сұмдық қорқыныштың шыдамдылығы қандай?
Бұл таусылмайтын нәрсе.
Бірақ көрдіңіз бе?
Бонустық ойында сіз тек тепкеніңіздің өзінде 1 ұпай аласыз.
Егер сіз доп жинасаңыз, бұл 2 ұпай, солай ма?
Иә! Бұл сол емес.
Орындау немесе өлу арқылы қайтуды мақсат ете алмайсыз!
Бірақ барлық командалар бірдей.
Мен Синрюджи храмын аз да болса қуып жету үшін құмар ойын ойнадым.
Күштеп 2 ұпай жинауға келу
Бұл мен өлімге жинаған жалғыз қарсы шара.
Мынау... мынау! Мен таңқаларлық деректерді таптым
Шинрюджи Нага негізін қалағаннан бері бар.
Мен бірде-бір рет татудан кейін екі ұпайды көздеген емеспін.
Мен сені ешқашан кешірген емеспін!
Өте жылдам реакцияға Агон, әуедегі жауынгерлік данышпан Иккю
Devil Bat Dive оларға қарсы жұмыс істемейді.
Овертайм немесе артта қалған жеңісті мақсат ету...
Екі жол да тозаққа апарады.
Енді қайсысын алғыңыз келетінін өзіңіз таңдайсыз.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Овертаймды доппен және кері қайтаруды мақсат етіңіз
Қай жауап дұрыс?
Жауап жоқ
Қайсысын таңдасаңыз да, сіздің ұту мүмкіндігіңіз шамамен 0% құрайды.
Бірақ бәрібір мен қазір таңдауым керек.
Жеңіске жету мүмкіндіктері бірдей болмаса
Сіз өзіңізге ұнайтынын таңдай аласыз деп айтасыз ба?
Олай болса, жауап - артта қалған жеңісті мақсат ету!
Жеңіске жеткенде қашатын Гала емес!
Сен жақсы нәрсе айттың, Джумонжи. Мен де кері қайтаруға дауыс беремін!
Мен де дауыс беремін!
Мен... мен... артық жұмыс болғанын қалаймын.
Иә!? Не айтып тұрсың, Курита-сан?
Өйткені соңғы сәтке дейін, мүмкіндігінше ұзақ
Себебі мен бәріңмен американдық футбол ойнағым келеді...
Мен әрқашан армандаған Синрюджи храмынан қуылған кезде
Бұл өте қайғылы болды.
Ах-ли
Мен Доймонда барлығымен американдық футбол ойнай алдым.
Мен бұл өте жақсы деп ойладым...
Сонымен
Мәңгі және мәңгі, қосымша уақытқа дейін, мүмкіндігінше
Олай болса, қосымша уақытта жеңіліп қалсақ, жақсы...
Жақсы емес Фуго! (Курита) Иә?
Америка футболын бірге ойнайық!
Комусуби…
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Жеңілу және бәрі аяқталу деген ой өте қорқынышты
Осыны айту арқылы мен жүрегіме сақтандыруды ғана салып отырмын.
Менің ойымша, жеңілген дұрыс емес.
Дұрыс па? Курита
Менің ойымша
Синрюджидің ешқашан жеңілмейтін жекпе-жек стилі бар дейді.
Бірақ керісінше қарасаңыз...
Ойын болмаса да, ойын емес.
Ах...
Жарайды!
Егер сізден сақтандыруды немесе өмірге қауіп төндіретін жағдайға тап болғыңыз келе ме деп сұралса...
Сақтандыру Синрюджи Наганы таңдаңыз
Сіз таңдағаныңыз - Deimon Devil Bats.
…қашып кету…
Қалғаны өзіңізге байланысты 21-ші Қабақ
Сіз қосымша уақытта жеңіске жетуді немесе доппен кері соққыны мақсат етіп отырсыз ба?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сен қатты мазалап жатырсың.
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Бұл теория бойынша.
Мен доппен ойынды овертаймға дейін ұзартуды жөн көрдім!
Орнату!
Шляпа!
Келіңіздер, шайтан шайтан жарғанақтар
Мусашидің тепкен добы есепті теңестірді!
Уууу!
Сүлік жын...
Мен сенің шынымды айтсам тепкілегеніңді елестете алмаймын.
Келдің бе, сүлгі жын?
Галстукті ұзартуға тырыспаңыз және мак-ор-брейк оралуды мақсат етіңіз!
Бұл не!
Тепкіге барған Мұсаши өзінің шабыс күшін сақтап қалды.
Хилл Демон-кунмен бірге біз Курита-кунға серпіліс жасадық!
Шинрюджи сызығын жою үшін алға ұмтылу!
Төбе жын! Мусаши! Курита!
Бастапқы Ібіліс жарғанаттарының үш мүшесі
Тікелей ортаға мен оны бұзғалы жатырмын!
Uryaaah!
​​Кууууу!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Бірақ қайтпас!
Шинрюджи Нага толық қабырғасы Деймонның орталық серпілісін толығымен жауып тастайды!
Сүлік шайтанның жолын аш!
Менің денем бұзылса да!
Уайымдамаңыз!
Басыңыз! Қарғыс атқыр бауырлар!
Ууууууу!
А, ол мүлдем тоқтады!
Бансеки Шинрюджи сызығы!
Қарғыс атсын
Мен бір қадам ғана қалдым, бірақ мен оны соңына дейін итерсем...
Осындай өлім күшіне сүйеніп...
Ах!
Құмар ойнамаңыз...
Ууууууу!
Орындалды!
Не!?
Мені ұр! Аспан шайтанының жарғақшасы сүңгуі!
Ақымақ, оқ жылдамдығымен.
Оны ауада ұстау кезінде!
Уф… ол жігіт қандай әдістер көрсетіп жатыр өзі?
Сондықтан мен сізге айтамын, бұл өлім күшіне сүйенетін супер құмар ойын.
Мен қалағанның бәрін аламын!
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Уф
Куу!
Иә, Юта Отокоцу
Агон! Иккю!
Доп...
Бітті, балшық масқара!
Ааа! Уау...
Ауырлық центрі бұрыштан құлады!?
Уф… ол жігіт қандай әдістер көрсетіп жатыр өзі?
Семіздікте, жүйрік болмауда кемшілік жоқ.
Егер сіз оны аударсаңыз, ауырлық центрі бекітілген, бұл артықшылық.
Ол өткенін де, туыстық қаны байланыстарын да артта қалдыруға бел буды
Не, ақымақ! 4-1?
Курита…
Уф!
Маған сені қуып шыққан Синрюджи храмын көрсет.
Менде жылдамдық жоқ шығар, бірақ билікке келгенде ешкімге ұтыла алмаймын!
Стендтік пресс 160 кг Йошихиро Курита!
Фуннураба!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ах!
(Соқтығыс дыбысы)
Сонымен... Деймон...
Қозғалыс!
♪~
~♪
Деймон Ібіліс жарғанақтары үлкен жеңіске жетті!
Біз жеңдік. Біз сол Шинрюджи храмын жеңдік!
Енді біз үлкен тойлауымыз керек!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ажалсыз шайқастың соңында»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory